ささやかな息吹 - メガミノウタゲ/kyiku/Flare Rune
词：Kyiku
曲：Kyiku
这双眼睛只是 与你不同地
この目はただ 君と違って
倒映着镜花水月般
硝子のように映っていたのは
易碎的世间
脆い世界でさ
这双手若是 就此停滞
この手をただ 止めてしまえば
滞留此间的种种
ここに残ってしまった何かも
终将成为回忆吧
思い出なんでしょう
若收起受伤的翅膀
たたんでしまった羽根では
在这残缺的天穹下
きっと不完全な空で
连光芒都无法触及...
光も届かずに
用虚无之声呼喊
からっぽの声で叫んで
你的名字曾如此重要
君の名前も大切だった
刚铭刻的旋律却已...
やっと覚えたフレーズも
早知永不苏醒的梦
ただ 醒めない夢は
终将沉淀为悲伤
悲しみになってしまうことを知っていて
奈何斑驳的背脊上
ただ あしらわれた背部には
徒留无处安放的希望
頼りのない希望だけが残っていた
「已经够了」什么的 太迟了
「もういいよ」なんて遅いよ
在坍缩的世界里千百次轮回
消え入りそうな世界で何度も
记忆边陲始终
記憶の片隅でいつも
祈祷虽无形迹
祈っていたって形も無いけど
却在灵魂深处... 持续着
心の奥底で 続いてしまった
每一次呼吸 都真切地 浸染惶惑
呼吸が 本当にただ こわくて
若双眼终将失焦
その目がもし見えなくなって
轮廓也化作朦胧虚影
輪郭の線もそっとぼやけて
明明快要遗忘
忘れちゃうのに
这双手仍在 祈求些什么
この手はただ 何を願って
就连滞留于此的理由
ここに残ってしまった理由にも
也留有记忆啊
覚えがあってさ
试图抚摸的天空
撫でようとした空は
未能像伤口那样蔓延开
傷口のように広がってくれなくて
如往常那样 在熟悉的地方
いつものように いつもの場所で
等待着那一缕光芒 为我照亮前路
一筋の光が照らしてくれるのを
除了持续等待之外别无选择
ただ待つ事しか出来なくて
「能听见这个声音吗？」
「この声は聞こえていますか?」
「已经够了」什么的 太迟了
「もういいよ」なんて遅いよ
在坍缩的世界里千百次轮回
消え入りそうな世界で何度も
记忆边陲始终
記憶の片隅でいつも
祈祷虽无形迹
祈っていたって形も無いけど
却在灵魂深处... 持续着
心の奥底で 続いて
明知救赎之手从未存在....！！！
救いの手なんてはなから無いのに
祈愿之歌却描摹苍穹
祈る唄が空を描いた
暗处传来谁人的嗤笑
誰かが笑う声がするから
"还能继续前行吗？"
「続けてもいいかな?」
纵使折损双翼
たたんでしまった羽根でも
面对无垠的苍穹
きっと無際限な空だって
也坚信自己终将抵达...
行ける気がしたから